Seite 1:
indem eine Karte des Raumes, sowie der darin befindlichen Roboter sowie (nach
erfolgreicher Suche) des Balls in der GUI des Servers angezeigt wird (Position des Roboters, Position des Balls)

Seite 1: Diese diente zum einen als Basis f ̈r die
u
Bahnplanung. Zum anderen war dies die Basis zur Bestimmung der Position eines erkannten Balls.

Seite 2:
Punkt fehlt am Ende


Seite 3:
f ̈r die Koordination der Suche und Bahnplanungung -> zur Koordination der Suche und Bahnplanung

Seite 3:
Die Schnittstelle zwischen Server und Client wurde so gering wie m ̈glich
gehalten um sowohl den Server als auch den Client so dynamisch wie m ̈glich verweden zu k ̈nnen. -> ???, wird nach den Datenstrukturen klar -> referenz dahin?

Seite 3, ABschnitt 2-2-1: Kaputte referenzen?

Seite 4, Abschnitt 2.1: aufgabaut -> aufgebaut
Robobter -> Roboter

Seite 4: erstellen->Erstellen
Anschließen -> anschließend
Inforamtion->Information

Seite 6: ̈
Mittels der Ubergabe des Sockets der Verbingung, -> Komma weg?

Seite 7:
Die RobotInformation-Struktur aus 2.4 ->
Die RobotInformation-Struktur aus Listing 2.4


Seite 7, Listing 2.5 Pfadlänge

Seite 8,  SearchInformation aus 2.5 -> Listing fehlt

Seite 8: Andersfalls -> Andernfalls
sie Suche -> die Suche
Die PathInformation aus 2.6 Ubermittelt ->  Die PathInformation aus Listing 2.6 "ubermittelt

Seite 8:

dargstellte
Schnittstelle, die im definierten Regeltakt zwischen Server und Client ubertragen wird ̈ -> 
dargestellte
Schnittstelle, die im definierten Regeltakt zwischen Server und Client ubertragen wird ̈ (deren Information werden übertragen, nicht die Schnittstelle selber)

Seite 9, 2.2.3 nach dem starten -> nach dem Starten

Seite 9, 2.2.4 Karte in Positionen -> in weg
Raumes passt -> Komma fehlt danach
wird in Abbildung 2.5 -> dargestellt fehlt

das wechseln der Ansichten -> das Wechseln der Ansichten

Seite 10, 2.2.5
beenden des Clients -> Beenden ...
die generierung -> Generierung
der Schleife wir -> der Schleife wird

Seite 11, Lst. 2.7. Z2 Ponint -> Point
Abb. 2.6 Schleibe -> Schleife
F ̈r die Zeit -> Die Zeit

Seite 12, Sec. 2.2.6 Kollisionsverbeidung -> Kollisionsvermeidung
Fest eingespeicherte -> fest ...
die beim erreichen -> Erreichen

Seite 13, Sec 2.2.7
ist so Konstruiert -> konstuiert ...
ein hinzufügen -> ein Hinzufügen
werden sollen -> komma fehlt danach

Sec 2.3.2 Es nutzt -> Er?
methodenaufruf geht über die seite hinaus

virtualle -> virtuelle

Seite 15, Sec. 2.3.1
Mit den Methode -> Methoden
 ermittelt, da diese ->  ermittelt; da diese
false Positives -> False-Positives

Seite 16
Sec 2.3.2 mehr beötigt -> benötigt
nun möglich -> + ,
Zudem wurde bis hat +,

Seite 18
sowie -> sowie zur
delta\_pos -> \ weg

Seite 20
gesondereten -> gesonderten
Sec. 3.2.1 Einfacheit -> Einfachheit
abhängig -> unabhängig
 Somit w ̈re es bei Bedarf auch M ̈glich gewesen, auf eine andere Visual
Studio Version umzusteigen ohne die Solutions zu konvertieren oder neu zu erstellen. ->  Somit w ̈re es bei Bedarf auch M ̈glich gewesen, auf eine andere Visual
Studio Version umzusteigen, ohne große Anpassungen vornehmen zu müssen.
S. 22 Todo rausnehmen
S. 23 ex -> es
Erstellung -> Bauen
 ”Visual Studio 2010 ̈nd Use default native compilers ̈usw ̈hlenu -> Umlaute fixen
klicken -> . fehlt danach
S25 in ihrern -> ihrer
und -> und mit
sofortiges starten -> sofortiges Starten
S26 ca -> ca.
S27 Die Batchdatei fragt nun die Kameranummer, sowie die im vorherigen Schritt ermittelten Entfer-
nungen in mm angeben und anschließend durch Dr ̈cken der Enter-Taste die Erkennung starten:
S29 Strg-C fixen
S31 libzmq.dll raus
S32 libzmq.dll raus
nimm -> nimmt
Ache -> Achse
false Positives -> False-Positives
S32 mit dden -> mit dem
S34 zuvällig -> zufällig
wir mit den -> dem
S35 eingehen -> eingehen.
S36 Gradzeichen korrigieren
360° statt 180°
Um diese zu minimieren, wurde im Client eine
Plausiblit ̈tskontrolle f ̈r die gefundene Position implementiert. Auf Basis ihrer Ergebnisse fand dann
a
u
gegebenenfalls eine Interpolation und Korrektur der bestimmten Position bei. Die noch vorhandenen
Spr ̈nge sind nun in einen akzeptablen Rahmen, der die Funktionsweise des Clients nicht gef ̈hrdet. -> Die meisten Sprünge waren akzeptabel und haben sich meistens nach ein paar Fahrschritten wieder korrigiert.
S37 False-Positives
S38 Zeilenabstand falsch
 ohne gr ̈ßeres Hintergrundwisseno -> raus
 enventuell -> eventuell

 






















